Cambiar "Digital Atelier" por "Psicólogo & Web Dev"
Foto: cambiala por la que esta en la carpeta C:\Users\Ieproes\Desktop\lsd\img.
La descripción: "Curating digital artifacts and ethereal experiences at the intersection of design and technology." cambiala por: "Estudiante de Psicología · Desarrollador Web · Técnico en Comutación · Especialista en Técncas de Inteligencia y Recolección de Datos de Fuentes Abiertas"


facebook: https://web.facebook.com/carlosmolina.contact
Instagram: https://www.instagram.com/c.arl0s_m/
threads: https://www.threads.com/@c.arl0s_m
Linkedin: https://www.linkedin.com/in/carlos-molina-villacorta/
Github: https://github.com/carlosm-lab
Correo: carlosmolina.contact@gmail.com
whatsapp: +50374059967
X: En proceso (Al dar clic pon que aparezca un un modal que diga "En Proceso")
Sobre mi: https://carlosmolina.vercel.app/
Mis servicios: https://www.codigosv.com/ (Al dar clic pon que aparezca un un modal que diga "En Desarrollo")
(Pon una descripcion que diga que es mi sitio web de mis servicios de desarrollo)
mi proyecto: https://www.nexusciencia.com (Al dar clic pon que aparezca un un modal que diga "En Desarrollo")
(Describe que es un repositorio sobre psicología científica)
Mi taller: https://www.cofeccionesliss.com (Al dar clic pon que aparezca un un modal que diga "En Desarrollo")
(Describe que es un taller especializado en la elaboración de uniformes universitarios para estudiantes del area de salud y scrubbs médicos)
Mi tienda: https://www.kairoboutique.com (Al dar clic pon que aparezca un un modal que diga "En Desarrollo")
(Describe que es una e-commerce online de productos variados para oficina y casa)


Nota: Al final en el new drop pon este link in bio (link social drop) pon que este link in bio es una beta privada, que aun esta en desarrollo, que me contacten para su uso o para comunicar errores o bugs. (Describe que es una herramienta link in bio alternativa gratuita) link: https:www.linksocialdrop.com (Al dar clic pon que aparezca un un modal que diga "En Desarrollo, contactar al desarrollador para obtener acceso anticipado" obiamente con mejor redaccion, mas extenso y con mejor ortografía y mas entendible)

En el footer elimina todo y deja solo "<Desarrollado por="Carlos Molina" />" pero con formato y que quepa en una sola línea.
